Herkes... toplanın!
Goha 6. İlkokulu öğrencileri, günaydın.
Günaydın!
Duyamıyorum sizi!
Günaydın!!
Günaydın...
Şimdi okul yoluna düşün!
Goha ilk kurulduğunda...
Öğrencilerin, okula gittikleri yolu inşa ederek zihinlerini, bedenlerini ve düello yeteneklerini geliştirdikleri söylenir.
Bu gelenek şimdi modern çağda gerekli!
Goha 6. öğrencileri, güçlü, sağlam ve dayanıklı olun!
Artık Öğrenci Konseyi Başkanı değilsin,
sadece 6. İlkokul'un sıradan bir öğrencisisin!
Şok!
Hiçbir şeyin değişmesi mümkün değil.
Bizi kurtaracak kimse yok...
Akıllı telefonlarımız dahil her şeye el konuldu.
6. İlkokul'da drone kullanımı da yasak,
yani ne Sebastian'ı ne de Kaizo'yu kullanabiliriz.
O zaman kaçacağız!
Bu imkansız.
B-ben artık... Öğrenci Konseyi Başkanı değilim...
Gak... Gak, gak.
Hm?
Gakuto-sama?
Gak, gakuto, gaak, gak!
Başkan-başkan-başkan-başkan-başkan-başkan!
Başkan!
YEAAAH deyin!
Ben hala öğrenci konseyi başkanıyım!
O da benim gibi.
Jan-jan-jan-jan-jan-jan! Jango-jan!
Gerçekliği reddetme?!
Yoksa... konseyde görev yapamadığı için...
Başkanlıktan Çekilme Sendromu mu yaşıyor?!
Başkanlıktan Çekilme Sendromu?
Gakuto!!
Artık başkan olmasan bile,
hala Sougetsu tarzının varisisin!
Ranze-nee-san, "sama"yı tamamen bırakmışsın...
Ah! Düşünmeden yaptım...!
Ranze-kun.
Ha?
Aklımı başıma toplamam senin sayende oldu. Teşekkür ederim.
Ama Asana neden hepimizin Goha 6'ya transfer olmamızı istedi ki?
Üstelik bir tuzak kullanarak...
Tuzak mı dedin?!
Onu çağıran sen değil miydin?
Doğru, o güvercin bana turnuvanın
katılım kartını getirmişti.
Katılım kartındaki adres
6. İlköğretim'in kampüsüydü.
Ve bu kartpostal da
Goha 6'ın postanesinden damgalı.
Bütün bunlar sadece bizi 6. İlköğretim'e transfer ettirmek için miydi?!
Yine de Maximum kullanılacağını beklemiyordum.
Doğru, Mutsuba Asana bir Maximum'u nasıl elde etti...?
Ah!
Makine Süvari Düello Kulübü
bir şey arıyoruz dememiş miydi?
Ha?
Şey, evet...
Bir şey arıyorlardı.
Anladım!
Yerden Maximum kartları çıkarmaya çalışıyorlardı!
Hadi canım!
Keşke o kadar kolay olsa...
O halde, izin verin.
Başkan, değişmiş gibisiniz...?
Heh-heh-heh.
Goha Başkanı olmak çok... sıkıcı.
Bu arada, acaba Yuuga ve
arkadaşları iyi mi?
Ama neden Goha 6'ya transfer edildiler ki?
Başkan, Goha 6'dan rutin görüşme için arama var.
Heh-heh-heh.
Mutsuba Asana.
Oudou Yuuga ve ekibi, Makine Süvari
Düello Kulübü'nün gözetimine alındı.
Yakında Rush Düellolarından kurtulacağız—
Naif.
Görevin Rush Düellolarını tamamen ve kesinlikle yok etmekti.
Sadece gözetimle yok edebileceğini
düşünmek fazla naif.
Sence bu kadarıyla
sözleşme şartlarını yerine getirdin mi?
Tabii ki hayır.
Rush Düellolarını tamamen ve kesinlikle yok edeceğiz, istediğiniz gibi.
Heh-heh-heh.
Crush Rush Düelloları mı?
Hey, "kontrat" derken ne demek istiyorsun?
Heh-heh-heh.
Ugh.. ve aynı yoldan geri dönmek zorundayız, ha.
Hey!
Yuuga, başardım.
K-Kaizo...?
Peki, ne buldun?
(mırıldanma mırıldanma mırıldanma)
Tamam, hadi gidelim!
Nereye?
Makine Süvari Düello Kulübü'ne.
6. İlkokulda, düellonun koşulları ne olursa olsun, meydan okunursa kabul etmek zorundasın.
Bu yüzden herkesin özgürce Rush Düello yapabilmesi için,
6. İlkokul öğrencileri olarak, Makine Süvari Düello Kulübü'ne bir Rush Düello meydan okumalıyız!
O zaman kazanırsak, ben de 7. İlkokul'un Öğrenci Konseyi'ne dönebilirim...!
İmkansız.
Siz burada sıkışıp kaldınız ve Rush Düellolarınız toprağa gömüldü.
Sana bir Rush Düello talebinde bulunuyorum, Tazaki Galient-dono.
Öğrenci Konseyi'ne dönmek için bu kadar mı heveslisin?
Bu doğru, ancak...
Eğer Ranze-kun ve Rinnosuke-kun'u yenen kişiyi mağlup etmezsem,
onların ustası olarak şerefimi koruyamazdım!
Pekala!
6. İlkokul, 6. sınıf, 6. şube, Makine Süvari Düello Kulübü Kurmay Başkanı—Tazaki Galient meydan okumanı kabul ediyor!
Hadi gidiyoruz, GG03!
Goha 7. İlkokul Öğrenci Konseyi Başkanı, Sougetsu Gakuto.
Seni kazıp çıkaracağım!
Gitmeye hazırım!
RUSH DUEL!
Gücünü göreyim, Monsieur Galient.
Benim sıram!
Delici Çekiş!
Shovel Crusher ve Bull Breaker'ı çağırıyorum.
İkisini de fedakarlık ederek tribute summon yapıyorum!
İnşaat tanrıçası tarafından "Drill" adı verilen nesli tükenmekte olan bir tür!
Matkapların primatı.
Bir matkap ve bir adam!
Şimdi çalıştır!
Delici Mandril!
İşte burada!
Tünelkasırga Yokedici'ni aktive ediyorum.
Bir canavarı savunma pozisyonuna alıyorum
ve sonra size seviyesinin 100 katı kadar hasar veriyorum.
Olamaz!
Daha ilk turda hasar!
Bu, zafere giden en kısa yol.
Tur sonu.
Benim turum, kart çekiyorum!
Aylık Gözyaşları Tavşanı ve Ölüm Tersine Ruh'u çağırıyorum.
Ölüm Tersine Ruh'un etkisi devreye giriyor!
Destemin üstünden iki kartı mezara gönderiyorum
ve sonra özel çağrıyla Dağ Keşişi Yur'u çağırıyorum.
Şimdi iki canavarı feda ederek haraç çağırıyorum!
Durmamı mı istiyorsun? Hayır, durmayacağım!
Karar veren benim, kalbimin derinlerinde yatan tutkulu duyguların iradesiyle!
Ortaya çık, Şeytani Komutan Yameruler!
Sonra, Bandajlı Eğilme'yi aktive ediyorum.
Yameruler'i savunma pozisyonuna alıyorum
ve bir kart çekiyorum!
Yameruler'in etkisi devreye giriyor!
Komutanın Fermanı!
Eğer Yameruler savunmadan saldırı pozisyonuna geçerse...
Bir sonraki turun sonuna kadar, hiçbir oyuncu seviye 7 ve üzeri canavarları haraç olarak çağıramaz!
Ha?
Ve şimdi Kalkan & Kılıç'ı aktive ediyorum!
Bu turun sonuna kadar, tüm canavarların ATK ve DEF değerleri yer değiştirir.
Bu Gakuto-sama'nın—
—zafer stratejisi!
Savaş!
Dağ Keşişi Yur, Delici Mandril'e saldırıyor!
Hayır!
Ve sonra Şeytani Komutan Yameruler doğrudan saldırıyor!
Şeytani Komutan'ın Göksel Emir Darbesi!
Turumu bitiriyorum.
GG03!
O makine çalışmaya devam ederse tehlikeli olacak!
Yoksa fazla mı abarttım?
Makine Süvari Düello Kulübü'ndekiler...
Bir makine parçasını asla kaybetmemelisin, schwer!
Acil bir durumda, teslim olmalısın—
Saçmalık!
Kulüp ayrıca devam eden düellolarda teslim olmaya da izin vermez!
Sıra bende, çek!
Bull Breaker'ı çağırıyorum.
Darkness Approaches'ı aktif etmek için elimden iki kartı mezara gönderiyorum!
Ters çevir, Yameruler!
Hayır!
Yameruler'ın etkisi sadece yüzü yukarı bakıyorsa çalışır...
Eğer ters çevrilirse, istediği gibi tribute summon yapabilir!
Heavy Mequestrian Tactics'i aktif etmek için Bull Breaker'ı mezara gönderiyorum.
Mezarda uyuyan bir canavarı ortaya çıkarıyorum!
Özel çağırma!
Gakuto-sama, dikkat et!
Mezardaki o Drilling Mandrill, kız kardeşimin...!
Bu sefer aynı olmayacak!
Gücü kalkan makinesini aşıyor!
Derinliği bowling makinesini aşıyor!
Ormanın bilge toprak hükümdarı!
Kükré, Shield Bowling Kong!
Shield Bowling Kong?!
Yameruler ters çevrili olsa bile 2500 DEF'ye sahip.
Mountain Hermit Yur'un 0 ATK'sı var, yani saldırı hedefi olursa büyük hasar alacak...
Bekle!
Buna dayanabileceğini mi sandın?
Shield Bowling Kong'un etkisi aktif oluyor.
Hooouuugghh!
Bir tane ters çevrili savunma pozisyonundaki canavarı seçiyorum ve...
Yok ediyorum!
Bold Destruction Cannon!
Yameruler!
Ve eğer bu etkiyle bir canavarı başarıyla yok ederse...
Shield Bowling Kong'un ATK'sı artar
bu turun sonuna kadar 1000, grr!
Bir ATK değeri...
3300?!
Kaybetmek... eğer kaybedersem... kaybettiğimde...
Öğrenci Konseyi'ne dönemeyiz...!
Gak, gak, gak, gak-gak, gak...
Prez, prez, prez, prez, prez-başkan!
Yine mi, Gakuto-sama...!
Kendine gel, Gakuto!
Acınası. Seni burada bitireceğim.
Shield Bowling Kong, Mountain Hermit Yur'a saldırıyor!
Kong Madencilik Delişi!
Gakuto!
Tuzak kartı, Essence of the Hermit.
Grr?!
Saldırı canavarı...
Savunmaya çevrildi!
Grr, grr, grr?!
Mountain Hermit Yur şimdi kaslı mı?!
Eğer canavarın savunmaya başarıyla çevrilirse,
Mezardan bir Normal canavarı özel çağırabilirim!
Seni yenen o saldırı, kardeşim...
Yani, kesinlikle... Gakuto-sama!
Tüm sorunları ve Öğrenci Konseyi işlerini mükemmelleştiren, gecikmeden...
İşte Sougetsu Gakuto-sama'nın... gerçek yüzü!
Nerede ya da ne olursa olsun, Gakuto Gakuto'dur.
Aynen öyle!
Gakuto artık başkan olmasa bile Gakuto'dur.
Ben kendimim...
Öğrenci Konseyi başkanı olmasam bile...?
Gakuto-sama!
Nöbetlerin durdu!
Ha?
Ah, haklısın!
Büyüleri ve tuzakları ustalıkla kullanıp zarif bir savaş stili sergiliyor.
Zorlu bir herifsin.
Ne?!
GG03 sınırına ulaştı, schwer.
Bu düello henüz bitmedi!
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram!
Masaki the Legendary Samurai General'ı çağırıyorum!
Rabbit of Monthly Moonlit Tears'ı feda edip Umekumi of the Fiendish Commander Squad'ı haraç çağırıyorum!
Yakaladım seni.
Heavy Mequestrian Starter, aktifleş!
Seviye 5 veya üzeri bir canavar çağırdığında,
Savunma pozisyonundaki bir canavarı saldırıya geçirebilirim ve bu turun sonuna kadar 1500 ATK kazanır!
3800 ATK mi?!
Seni ezeceğim!
Masaki ve Dağ Keşişi Yur'u feda ediyorum.
Hediye çağırma!
Sana teşekkür etmeliyim, Tazaki Galient.
Hm?!
Seninle yaşadığım bu tutkulu düello sayesinde...
Kendimi aşabildim.
Saldırmak için, saldırırken, saldırdığımda!
Yeni benliğimi gördüm!
Şimdi zafer çığlığıyla saldırıyorum!
Görev başına!
Şeytani Komutan
Semeruler!
Gakuto'nun yeni ası!
Semeruler'in efektini aktive etmek için bir kartı mezara gönderiyorum!
Komutanın Göksel ve Dünyevi Fermanı!
Ölümsüz Bağışlayıcı'yı özel çağırıyorum!
Şeytani Komutan Semeruler tarafından çağrılan canavar, bu turun sonuna kadar DEF'i kadar ATK kazanır.
Ölümsüz Bağışlayıcı'yı savunmaya geçirip efektini aktive ediyorum!
Bu turun sonuna kadar, Kalkan Bowling Kong savunma pozisyonuna geçer ve 600 DEF kaybeder.
Ne?!
Şeytani Komutan Birliği'nden Umekumi, Kalkan Bowling Kong'a saldırıyor!
İç kaleyi ele geçir, Semeruler!
Şeytani Komutan'ın Yer Sarsan Savaşı!
Harikasın, Sougetsu Gakuto!
Gakuto-sama!
Muhteşemdin!
Parlayan bir yıldız gibi!
Teşekkürler.
GG03...
Uzun yıllar boyunca Büyük Olan'a eşlik ettim.
Tıpkı o zaman...
Ve şu zaman gibi.
Hep yanımda sen vardın.
Hmm, kaç yaşındasın?
Sougetsu Gakuto!
Bu senin zaferin.
Tazaki Galient...
Çok güçlü bir efendin var.
Gakuto-sama, artık geri dönüyoruz...!
Evet, 7. İlkokul'a dönüyoruz!
Hayır, dönemezsiniz.
Oudou Yuuga!
Görünüşe göre yasaklı drone'unu kullanarak kampüsün her yerine şüpheli cihazlar dağıtmışsın.
Affedersiniz!
Kızlara, koşmada iyi olmasalar bile hızlı koşuyor gibi hissettiren bir Yol hediye ettim.
Ayrıca dağ tırmanışında kötü olan kızlara sakinleştirici bir melodi çalan bir Yol verdim.
Gözlüklü kızlar için de bataklıkta koşmayı kolaylaştıran yakışıklı bir Yol.
Bunlar sadece faydalı Yollardı!
Sadece kadınlar için.
Bunu neden yaptın?
Şey, okul yolu gerçekten zor...
Bu yüzden Yollarımı kullanarak—
Bu ne cüret!
Ne kadar zor olursa olsun, o yol 6. İlkokul'un bir geleneği!
Onu çiğneyen sizi asla affetmeyeceğim!
Hepinizi terk edilmiş yurda gönderiyorum!
7. İlkokul'dan daha da uzaklaştık!!
Evet, sonunda buraya gönderildik!
Ne?!
Bu terk edilmiş yurdun madencilik için inşa edildiğini okumuştum.
Yani o madenin en yakınındayız!
Acaba maden...
Bir şey mi saklıyor?
Luke sayesinde bir ipucu aldım.
B-Benden mi?
Yerden Maximum kartları çıkarmaya çalışıyorlardı!
Doğru, doğru.
Hıh.
Bekle—?!
Evet.
Asana'nın neden Maximum'ları var?
Makine Süvari Düello Kulübü'nün sırrı orada!
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Çalışma Laboratuvarı!
Gakuto'nun Kurnaz Komutanı Semeruler!
Eliyle 0 ATK canavarları özel çağırabilen yeni as kartı!
Aynen öyle!
Ve özel olarak çağrılan canavar, DEF'i kadar ATK kazanır!
Eğer böyle yüksek DEF'li bir canavar çıkarırsan,
düelloyu tek saldırıyla bitirebilirsin!
Sonraki Bölümde:
Yeraltı Shiatsu İmparatorluğu Karşı Saldırıyor
Afedersin, ne?!